

       详情页 

12月  云南落地自驾行摄之旅

昆明 建水 云阳 元江  玉溪  东川

出游日期与价格日历

行程特色   行程简介   预订须知 

      行程特色

美景：汉族青砖四合大院--元阳梯田--东川红土地
团队用餐：全程中式午晚餐，五菜一汤
住宿安排：温馨的家
安心旅行：赠送最高保额30万境外救援保险，让您玩得开心
优秀团队：精选带团经验丰富，具备专业讲解知识的导游团队；

      行程简介

第一天 | 各地-昆明
餐食：晚餐   住宿：昆明
各地飞往历史文化名城云南昆明(注意：请在航班起飞前90分钟到达飞机场)
到达昆明后，可自行前往昆明的石林、九乡、滇池等特色景区游玩。18:00
酒店大厅集合，由活动方安排分车及安排行前说明交流会。
温馨提示：大交通可以委托老陈自驾机票客服小刘（13382069500）预定，
也可以自行预定，订票 请和领队确认名额。

第二天 | 昆明--建水

餐食：早餐、晚餐   住宿：建水

酒店早餐后，前往由传统的汉族青砖四合大院、彝族土掌房和汉彝结合的
瓦檐土掌房三类建筑风格结合的民居世界--团山居民，团山至今还保存着的
完整古村落整体格局，有着滇南乡村特色风貌与传统社会人文环境的原生态
特点，世所罕见，极为珍贵。到达建水县城之后，前往参观朱家花园，有一组
规模宏大的清代居民建筑，有“滇南大观园”之誉！房间内的床，凳，桌，椅
均采用紫木雕刻，体现清代风格，门僮及导游小姐的服饰和接待客人的清式礼
仪，让人有恍惚置身百年前历史生活的感受。

第三天 | 建水--元阳

餐食：早餐、晚餐   住宿：元阳

酒店早餐后，前往中国最美的元阳梯田。元阳哈尼梯田主要有三大核心区组--
【坝达景区】、【老虎嘴景区】、【多依树景区】，去老虎嘴俯瞰梯田是很好
的选择，6000多亩梯田分布于深谷，像一朵巨大的花蕊，老虎嘴被美国摄影家
称为世界上最壮丽的田园风光；晚上看夕阳，则应该选择坝达景区，在龙树坝
拍日落也是不错的选择；感受大自然的鬼斧神功，19万亩映着蓝天的哈尼梯田
就在你的脚下，哈尼梯田有一千多年的历史，至今科学家仍无法解答，这样大
的面积，在这崇山峻岭中是怎样挖掘的。


        预订须知

【活动费用】 4580元/人
【VIP会员价】 4500元/人
【儿童费用】 2500元/人 (1.1米-1.4米占床)

【费用包含】

1、交通：起亚狮跑或现代IX35(4人1车，1000元/人，如不足4人1车，需补车费)
2、通讯：通讯设备，车标，<车队出行的后勤服务>组织费用
3、用餐：6早6晚，（晚餐60元/人）
4、住宿：建水住五星标准；昆阳，元阳，玉溪住四星标准；东川红土地住三星
标准
5、保险：太平洋旅游意外险
6、领队：优秀领队及当地导游服务
7、景点：建水朱家花园，团山居民，元阳梯田，红河纳诺梯田，东川红土地。

【费用不含】

1、各地往返昆明机票自理
2、全程中餐自理，不占床位早餐请自理
3、车辆的油费，路桥费，停车费用
4、全程用餐过程中客人所点酒水费用
5、酒店电话费，洗衣费，购物等个人消费

【活动时间】

2015年12月27日-2016年1月2日

【租车说明】
1、本行程车辆是由组织方向当地租车公司代租；租车费用由组织方承担。基本车
型：起亚狮跑；车型升级需增加车费。
2、租车流程：
a.拿车手续
驾车人需带齐身份证、驾驶证和信用卡一张，凭上述证件办理租用手续；信用卡
额度不得低于10000元人民币，租车的时候需刷8000元的预授权(神州租车规定)。
b.归还所租车辆，办理还车手续后，即解除8000元预授权。
c.交通违章的处罚，还车时需要刷2000元的违章预授权；作为交通违章押金，在
还车之后一个月内无违章的情况下自动解除冻结；如有违章，驾车人自行处理违章
并通知租车公司后，则解除2000元的预授权；或者请租车公司代为办理违章，费
用从2000元预授权中扣除，剩余的部分则解除预授权。
d.行车所产生的油费路桥费包括停车费均由车上人均摊，另有约定的除外。

【注意事项】
1、提前做好汽车检查和保养。提前准备好随车工具、备胎、润滑油等，检查户
外装备是否齐全。遇旅途中出现意外事故，承办方有义务和责任为客人协助解决
相关问题，但不负事故责任和经济赔偿，如产生赔偿将按保险公司规定赔偿。如遇
人力不可抗拒因素所产生的费用由客人自理，如塌方、自然灾害等
2、游客必须身体健康，游程中应遵守纪律，发扬团结互助的精神，必须听从领队
的劝说不可擅自行动，否则后果自负。
3、请自备好相机、胶卷、防晒霜，爱好摄影的注意照看相关器材。
4、自驾车请保持在高速公路上的车距，行驶中望车主自觉遵守相关交通规则，不随
意超车，严禁在弯道处停车、听从领队安排协调。
5、长时间在户外活动，请戴上太阳镜，涂抹防晒霜以护肤；爱护环境，安全第一，
全部垃圾带出景区。

领队介绍

中国自驾游联盟南京站

自2005年开始，南京首家专业自驾旅游公司--“中国自驾游联盟”，本着以城市
为中心，......

用户评论

综合评价     15人出游   2条评论

E29****329  综合评价：  2015-12-21

18号就结束行程了，现在才来评价，总的来说还是不错的。
行程安排：满意
住宿餐食：满意
旅行交通：满意

E29****329  综合评价：  2015-12-21

总体评论给90分！双十一活动的时候定的，价格很便宜，还担心会不会住宿太偏僻。
结果还好，第一天在水原这个地方，房间是公寓。周围很多小商店和酒吧，可以不用
非要在第一天行程的汗蒸那里吃饭，这点给大家点建议，后三晚在加阳的怀旧酒店。

行程安排：行程安排总体满意，第二天的购物关键的重点在于华克山庄，只有60分
钟，那里虽然小，折扣真的便宜。

住宿餐食：交通基本我们是早晨地铁出，晚上打车回。首尔打车还可以吧，不太赌。


爱自驾客服的回复

尊敬的爱自驾会员，给您立减400这个订单之后，此特惠房型实际您成功预定的此
客栈只收了您75元/晚，您可以仔细的对比下的，感谢您对爱自驾网的关注与支持，
欢迎下次预订4007-999-999，谢谢！祝您愉快！

收藏   电话咨询     我要报名  













搜索南京页

<阿尔山童话世界冰雪温泉之旅>6天行程
线路：南京-乌兰浩特-阿尔山-白狼村
冰雪阿尔山欢乐过大年
探索者旅行俱乐部     ￥3600起

<海天佛国 普陀山祈福之旅>3天行程
线路：南京-朱家尖-普陀山-宁波
海天佛国，南海圣境
中国自驾游联盟南京站  ￥1280起

<玩转广西自驾12日游>12天行程
线路：南京-桂林-凭祥-北海-阳朔
尽情领略广西风光，深入体验中越边关风采
中国自驾游联盟南京站  ￥4680起

<黔东南深度名宿体验之旅>12天行程
线路：南京-江西-黄果树-荔波-桂林
冰雪阿尔山欢乐过大年
中国自驾游联盟南京站  ￥4580起

出发城市   行程天数   出发时间    推荐排行



















填写订单页

【爱自驾】<云南落地自驾行摄7天之旅>，各地飞往历史文化名城云南昆明集合。

线路信息

自驾团名称：云南落地自驾行摄之旅

出有日期：2016-01-27             修改

出游人数：3成人，0儿童

房间： （2人间）

是否同意拼房    同意
                不同意拼房，愿意支付房差费用￥3500

费用说明  退订规则

   费用包含：
   *+7x24小时优秀中/英双语自驾向导服务（国内出发，全程陪同）；
   *+国内往返美国经济舱机票、燃油附加税、机票税；
   *+包含好莱坞环球影城+17英里海岸门票；
   *+美国当地钻酒店住宿；
   *+美国当地钻酒店住宿1；

联系人信息
  姓名
  性别
  手机号码
  邮箱	

游客信息
  姓名
  证件类型：

保险

平安爱自驾境外长线保险 经典型 2份   详情> ￥177/一份
平安爱自驾境外长线保险 经典型 2份   详情> ￥177/一份

已阅读并同意爱自驾旅游协议

总费用 ￥5920     提交订单











确认订单页

【爱自驾】<云南落地自驾行摄7天之旅>，各地飞往历史文化名城云南昆明集合。

线路信息

自驾团名称：云南落地自驾行摄之旅

出有日期：2016-01-27           

出游人数：3成人，0儿童

房间： 2人间，同意拼房


联系人信息
  姓名：罗小小
  性别：女
  手机号码：18270837892
  邮箱：2689326087@qq.com

游客信息 

罗小小
罗笑笑

保险

平安爱自驾境外长线保险 经典型 2份   详情> ￥177/一份
平安爱自驾境外长线保险 经典型 2份   详情> ￥177/一份

已阅读并同意爱自驾旅游协议

总费用 ￥5920     确认，去支付







支付详情页

                  支付成功
游客姓名        罗小小
自驾团名称      云南落地自驾行摄之旅
支付方式        农业银行-储蓄卡（尾号8718）
交易订单        1224557784656565555555
交易时间        2015-12-29 18:05:24
支付金额        5928.00

感谢您订购爱自驾云南落地自驾行摄之旅，爱自驾预祝您旅途愉快！

返回继续订票 




自2005开始，南京首家专业自驾车旅游公司――“中国自驾游联盟”，本着以城市为中心，以旅游社为龙头，自驾游自助游为纽带的发展宗旨，通过强劲的发展，现已覆盖全国20个省200多个城市，总部设在南京，在“专业保障”，旅游保险，特色活动，媒体支撑的指导思想指引下平均年组织车友实施自驾游旅游活动百余次，参加 人员达数万人！近年来，我们策划与服务的自驾游车队达400余个参加车辆超过2000辆，参加车友近十万次我们的行程遍布华南、华中、华北、华南。西北20余省、区、并多次成功举办主题自驾活动，同时在尝试开辟国外自驾游市场，引导及推动着中国自驾游的方向与潮流，赢得了广大媒体与各路车会的关注与信任，成为本地区自驾游最活力、最具有经验、最具有规模、最具口碑的专业机构。







